1. Ile średnio poziomów mają takie konstrukcje komponentowe od App.js do końca?

2. Czy propsy pakuje się do najwyższego poziomu czy raczej komponenty mogą je jakoś inaczej otrzymać?

3. Czy stylowanie każdego komponentu w oddzielnym pliku jest standardowym podejściem? (w tych folderach)
    ewentualnie czy coś jeszcze się do tych folderów dopakowuje?

4. Czy aplikacja napisana w react'cie odpali się na zwykłym hostingu typu home.pl czy nazwa?

5. Czy warto chodzić na meetupy React/JS?

6. Czy te handlery np onClick robi się normalnie w metodach czy raczej w funkcjach anonimowych?

7. Na produkcję wrzuca się już przekonwertowany kod przez builda czy to server robi sam?

8. Jak istotna jest kontrola typów przez propTypes?

9. Czy warto się uczyć hooksów?

10. Co jest najistotniejsze w react?


===
Github gist
https://reactpatterns.com/ 

https://reactpatterns.com/#children-pass-through

fire code - fajne czcionki do vscode

W reduxie dane o znaczeniu globalnym - np komunikaty w systemie, dane z api do każdej podstrony

contexty -

Dan Abramov

REDUX
Jeden komponent główn